# HTML5 шаблон One touch

Шаблон One-touch сверстан на основе одноименного PSD-макета шаблона Landing Pages, который выполнен в стиле минимализм. Он пригодится для людей творческих профессий, которые желают создать простое портфолио своих работ.

Шаблон One-touch стал одной из первых работ в моем портфолио верстальщика, на тот момент я имел довольно скромные навыки и опыт работы на рынке создания сайтов и адаптивной был мизирный.

Шаблон One-touch состоит из:

фиксированного адаптированного меню + лого
херера с фоном, УТП + кнопки вызова всплывающей формы заказа(анимация)
блока об авторе продукта
перечня услуг, которые предлагает вебмастер через сайт
простого блока потфолио — галереи
слайдера с тестовыми отзывами + фотографиями
формы оправки заявки на почту

### Оптимизация под мобильные устройства выполнена по таким точкам излома:

1. 1680px
2. 1366px
3. 1280px
4. 1080px
5. 1024px
6. 800px
7. 768px
8. 600px
9. 480px
10. 360px
11. 320px

### 0т каких плагинов и библиотек я отказался:

Когда я начинал верстать, в своей работе использовал bootstrap. Он хорош, но в его подключении к рабочему проекту не имеет смысла, так как в работе используется 10% от предложенных возможностей. нет смысла включать классы .md-8 .lg-5 в код и ни разу его не использовать в процессе оформления страницы.

Нет смысла использовать обтекатение с помощью свойства float:left и ни разу его не использовать.

В начале своей нарьеры я использовал библиотеку nicescroll для оформления горизонтального скролла. Он круто выглядит в разных браузерах. На современном этапе все брузеры кроме Mazilla, работают на движке Blink. И в сборке финальной версии шаблона использовать лишние 59 кб в минимизированной версии.

Я верю в то, что Mazilla падет. И я могу оформлять скролл с помощью css-свойств. Это намного гумманое отношение к пользователю сайта.

## Связаться по вопросам создания сайта под ключ:

- [facebook](https://www.facebook.com/frontendercode)
- [github](https://github.com/frontend-coder)
- [skype:webrabcom](href="skype:webrabcom")
- [telegram](https://t.me/frontendcoder)

## Портфолио

- [Портфолио](https://frontend-coder.github.io)

```

```
